Masa.
Adakah kelas ini selamanya?
Kenapa awak tujuh puluh? Oh ya.
eh. Ia sentiasa berbilang budaya.
Tetapi adakah ia pelik?
Apa itu? Saya tidak benar-benar menjual makanan Jepun.
Saya rasa seperti sedang gerhana.
Bone Kenapa awak berbohong semalam?
Mesti ada keadaan kan? Ah, kira-kira sebanyak itu.
Pejam mata. Kalau awak obses, saya tak suka awak
Ia tidak lama lagi.
Teman wanita, saya rasa anda juga tidak berada dalam mood yang baik hari ini? Mirae Jo bertanya, semalam
Dia berkata sesuatu telah berlaku dan dia berada dalam mood yang tidak baik sepanjang hari.
Kenapa awak buat macam ni? Saya cuba untuk tidak berkata apa-apa.
Oh semalam. Anda benar-benar kelihatan paling keren
Saya tahu, serius. Ia jelas
Tidak? Sejujurnya, saya ketawa melihatnya
Tidak mengapa untuk kanak-kanak mengkritik anda. bagaimana
Ia adalah Wonbin. Ah. Malah nama dia Wonbin. lelaki
Saya tidak tahan dengan nama Vinnie. awak.
Nah, entah bagaimana anda juga ketawa, jadi saya hanya perlu memecahkannya.
Ah, jadi maksud awak. Wooyeon menutup mata
ada. Kebetulan kami budak macam tu
Tidak, bukankah anda mengatakan bahawa anda mempunyai hati yang sebenar?
Tidakkah saya tahu bahawa satu-satunya perkara yang saya tahu ialah duduk?
Ia bukan simpulan bahasa. simpulan bahasa singa.
Kebetulan. pergi dulu.
Apa sekarang? Jika tiada kebetulan
Anda akan membuat alasan dan pergi sendiri.
Apa itu? Sekarang beritahu saya.
Awak tahu tak saya suka Taesan?
Adakah anda tahu apa yang lebih disukai oleh Taeseon?
Anda tahu dalam kepala anda bahawa ia bukan salah anda, bukan?
Tengok muka dia saja dah buat aku geram. Jangan risau, saya akan dating dengan dia.
Kerana tidak akan ada, anda benar-benar jalang.
Saya tidak percaya betapa menjengkelkan untuk bercakap seperti itu.
Adakah anda tahu? Seolah-olah semuanya tidak penting dan tidak kisah apa yang berlaku
Saya sepatutnya pergi ke Utara dengan bangga, tetapi awak memang begitu
Adakah anda akan mengatakannya seperti itu?
Adakah ayah saya telah ditugaskan semula ke wilayah itu?
Apa, ibu kamu mahu kamu datang ke Jerman?
Oh, anda tidak faham sekarang? Dengan ibu
Saya tertanya-tanya jika saya perlu menjalaninya sekali.
Tetapi saya juga kesian dengan ayah saya.
Oh, saya belum memberitahu lembu itu, jadi pertama sekali,
Adakah anda tahu? Apa?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Mungkin saya patut jumpa Wooyeon?
Apa yang anda fikir sedang berlaku?
Oh, saya minta maaf. macam mana awak tahu?
Kawan, itu gerak hati lelaki. Beberapa intuisi
Saya berkata satu perkara dan kini tiba masanya
Di manakah tekstur pada seorang lelaki? Lelaki itu hanya
Saya hanya mengatakan ini tanpa sebab, tetapi tunggu, tidak.
Jika sesuatu berlaku, saya harus tahu, bukan?
eh.
Ah, saya tidak mahu membayangkan ini, tetapi ah
Bagaimana jika ia benar-benar masalah dengan lelaki lain? Wonbin
Mereka mengatakan mereka tidak percaya, tetapi itu tidak benar, kami adalah orang yang kenyang.
Ia kelihatan agak cantik. Adakah anda fikir lelaki akan membiarkannya begitu sahaja?
Ia bukan kerana saya tidak berkata apa-apa.
ya. sebelum ini,
Jika anda seorang wanita, tiada apa yang perlu dirisaukan. Tetapi
Aku tak tahu nak buat macam mana kalau ada lelaki yang marahkan aku.
sama? Kijeong-ah sangat baik sehingga saya menolaknya.
Sukar.
apa? yang itu?
Cuti makmal sehingga minggu ini.
eh.
Kakak, awak okay?
Pergi ke tepi. Heejeong.
Oh, tunggu sebentar. bangsat ini
Adakah kerana apa yang menyukarkan anda hari ini?
Jangan risau sekarang, saya akan betulkan.
Memahami hati yang mengikuti kebetulan kita
Saya akan melakukannya, tetapi ia sangat cantik, bukan? Tetapi
Ini adalah badan yang dimiliki oleh seseorang. segera
Badan ini ialah teman lelaki Nam Gyu-jeong, Song Woo-hyun.
Jadi pergi dari sini sekarang juga.
bukan macam tu.
Anda seorang pelajar kolej. Jika anda seorang pelajar kolej, anda seorang pelajar kolej dan bodoh.
Tanpa sebab, saya cuba mengusik seorang dewasa yang tidak bersalah dengan sia-sia.
Jangan lakukannya, tetapi jika anda gagal, pasti laporkannya.
buang ah.
abang saya. apa?
hello. Abang, kebetulan saya seorang lelaki.
Teman lelakinya ialah teman lelaki Sachi, Nam Gyu-jeong.
Eh abang masuk dulu. Oh, bercakap dengan kawan itu
Saya nak buat sesuatu.
dan. Hei, saya dalam masalah
Ia adalah jelas. Ah abang, mata awak bermain dengan saya
Tidak, saya minta maaf. Masih
Pertama sekali, saya percaya bahawa ia adalah kawan lelaki.
Mana mungkin orang berada?
Sekarang apa yang perlu saya lakukan? Saya masih mempunyai senjata
Ia janggal, ya? Nah, kemudian bagaimana anda melihatnya?
bawah.
saya?
Ia sangat memalukan. apa?
Kenapa awak datang? Hubungi saya tanpa menghubungi anda
Adakah anda marah kerana saya datang tanpa anda?
saya tak suka? Tidak, bukan itu sahaja. kenapa?
Adakah anda terus memetik ekor anda?
bawah.
Duduk sekejap.
Adakah anda fikir ada sesuatu yang tidak kena dengan anda?
Kerana saya tidak memberitahu anda, saya tidak tahu sebab lain.
saya fikir. awak
Lelaki yang mengejar saya mengganggu saya.
Saya benar-benar minta maaf tentang sebelumnya. ke hadapan
Jangan fikir apa yang anda mahu.
Saya harap awak tidak akan bertindak begitu yakin.
eh. dan saya tidak melakukan apa-apa
tiada. Saya minta maaf jika saya membuat awak risau.
Tapi esok ada ujian bertulis
awak lupa ke? Maaf.
eh. eh
Hah? Tidak.
Oh betul. Adakah saya mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Kami pada asalnya akan bercakap mengenainya semalam?
Adakah saya telah dipilih oleh agensi hiburan?
eh. Saya mahu membesar menjadi seorang pelakon.
Adakah anda berkata anda akan memikirkannya?
Saya akan mencubanya.
eh. Saya pada asalnya berminat dengan itu
Tidak ada satu pun. ya?
Saya kata begitu.
Jika anda bertemu seseorang dengan jumlah lebihan, anda akan dikenakan bayaran lebih.
Ia adalah.
Adakah anda telah berubah fikiran? saya risau.
Do Penis ialah syarikat yang tahu dan boleh dipercayai.
Ia sebuah syarikat. Jika saya tidak melakukannya lagi,
Kerana anda akan melakukannya dengan sangat baik.
Adakah anda gementar? rasa cemas?
Mungkin tidak? ya.
tidak.
Masuk sahaja. eh.
Kerana jika kami pergi dari sini dan berjumpa anda, ia akan menjadi sukar lagi.
Jumpa anda di mesyuarat.
minat.
eh.
Jangan bercakap dengan ibu anda di sana
saya akan buat.
Terima kasih, abang.
Adakah saya telah dipilih oleh agensi hiburan?
Saya mahu membesar menjadi seorang pelakon. eh.
Adakah anda akan mengucapkan tahniah?
Saya benar-benar tidak dapat melakukannya.
Adakah anda benar-benar seorang pelakon suara yang buruk?
Oh sungguh
apa yang awak cakap ni?
Apa yang berlaku? lepas tu siapa?
Di kawasan kejiranan?
Kebetulan abang. Hei, awak
Saya tidak terkena. eh.
Musim bunga adalah subjek pengiktirafan Pasifik.
Tetapi mengapa anda terus memberi kenaikan gaji?
Tahu tak Encik Ha?
Apa yang sedang berlaku dan anda tidak bercakap mengenainya?
Hei, adakah saya tidak boleh dipercayai?
Bukankah ini pelik? Mengaku?
Anak-anak saya jet-lagged.
Tempat pertama, bukan?
awak kat mana
kenapa saya tunggu
Menurun ke bawah. pergi bercuti ke mana
Adakah anda merancang untuk pergi? Adakah anda sekurang-kurangnya menyembunyikan seorang lelaki?
Kenapa awak ada di sini tengah malam?
Budaya, perumahan.
Kenapa tahun baru kebetulan?
apa yang awak cakap ni? Tidak kira betapa saya fikir ia tiba-tiba menjadi lebih kuat,
Kerana saya tidak mempunyai peluang itu, saya merakamnya semalam.
Saya melihatnya dengan baik dan berkata ya.
Adakah anda membuat sebarang wang tambahan? Tidak, saya sepenuhnya
Ia tidak berjaya. Tapi kenapa awak macam tu?
Saya juga kecewa, bukan? apa?
Nampaknya sesuatu sedang berlaku?
Pernahkah anda pergi ke tempat yang anda tidak mahu bercakap?
Oh Yeon-hee tidak menyukainya seperti saya.
Saya mendengar anda berkata anda menyukainya dan itu betul.
Tetapi saya kebetulan melihat sesuatu seperti itu.
Saya tidak pasti ha. Oh, perkara terkutuk itu.
pasti pasti pasti. Kemudian adakah hari itu?
Tengok, saya kena hari tu sebab awak sentuh saya.
Tidakkah anda fikir?
Hidung saya perlu dibuang sekarang untuk konsultasi
Saya patut mendapatkannya?
Semangat macam ni memang macam ni
Konsep mesyuarat adalah retro.
Kostum telah disediakan kali terakhir.
Anda melakukannya, bukan? Mari cuba tiga kali.
Seberapa teruja anda?
Bagaimana dengan pertemuan ini?
Saya mahu minum. Patutkah saya tidak
Saya kata saya akan jumpa awak di mesyuarat.
betul tu. lampin itu
Selesa tak macam dulu? Saya rasa begitu.
Semasa saya mendengarnya di sini hari ini, The Agency
Lampin yang saya pilih juga adalah impian khusus.
Anda mengatakan bahawa anda akan bermimpi. Saya perlu memberi semangat kepadanya.
Itu benar, tetapi ia benar-benar berbeza dengan saya.
Hakikat bahawa ia adalah seorang manusia lebih menyentuh saya.
Saya akan menjadi penghalang kepada masa depan Ki-jeong dalam banyak cara.
Mereka sama, tetapi mereka lebih cantik dan lebih bijak daripada saya
Perempuan juga. Akan ada banyak daripada mereka di sekeliling.
sungguh menyedihkan? saya teruja
Anda pergi dan kembali menjadi hodoh semula.
Song Ho-hyeon. Saya benar-benar tidak berkata apa-apa
Adakah anda akan melakukannya? Apakah yang berlaku pada hari anda pergi ke studio?
Saya takut berpisah dengan Ji-jeong.
apa? Kijeong?
Saya akan menjadi seorang pelakon. Saya akan menjadi seorang pelakon.
Saya kata saya tidak tahu. Agensi datang melawat saya.
Tengok saya. Saya kata saya akan membesarkan awak dengan baik, tetapi itu
Apa kaitan putus cinta?
Saya berfikir tentang masa depan saya sendiri melalui siaran.
Dari perspektif orang yang mendengar segala-galanya diputuskan, berapa banyak
Adakah anda tahu betapa memalukannya? Dan kenapa saya
Saya fikir ia akan menjadi penghalang, tetapi ia mungkin membantu.
awak tahu. Apa kebaikan yang boleh saya lakukan? Jalan di hadapan saya
Saya tidak tahu mengapa saya tidak melakukannya dengan betul dan saya hanya mengatakan perkara yang sama berulang kali.
sejujurnya.
Tetapi adakah anda tahu apa yang buruk pada hari ini?
Betapa bodohnya itu?
Adakah anda tahu betapa mengecewakannya?
Tapi diorang ni jatuh tak terkawal
Saya tidak tahu bagaimana untuk menghentikan perasaan.
oh. Ada lubang besar di kepala saya
Ia menerobos dan segala-galanya disedut masuk.
sama. jadi.
Sesuatu yang berharga.
bawah.
eh. Dia tidak berkata apa-apa.
Oh saya apa yang berlaku
Adakah anda pasti? Jangan terus bertanya mengapa di dalam
Saya rasa ada? tadi
Kenapa awak buat macam tu? Ia tidak seperti anda
Bergembiralah, anda terkejut. Secara kebetulan, saya
Anda akan tahu apa yang anda katakan adalah tidak masuk akal, di sana
Bagaimana saya memberi persetujuan? Namun, anda mengatakannya dengan baik.
Padahal awak tahu, kalau awak asyik cakap bukan-bukan, awak dah naik atas lantai.
Saya mahu jatuh. Dengan cara itu anda boleh memukul dan memanjat
ada. Kemudian anda boleh memukulnya dengan cepat
Saya perlu membantu awak, bukan?
Saya juga begitu apabila ibu dan ayah saya bercerai.
Masyarakat kita setakat ini. elakkan
Apa yang mungkin. Anda seperti seorang kakak
Saya melakukannya kerana saya terpaksa.
Jika kita pergi ke Jerman? Kami adik beradik
Ia adalah musuh dengan nama seperti itu.
apa yang awak cakap ni?
Sekali lagi, eh.
Oh, saya tidak menangis.
eh.
1 cawan kopi campuran Tentera Udara.
Hebat.
Adakah mesin ujian rosak di sini di Gyeongbuk?
Apa yang berlaku kepada Kopi Kejayaan?
Saya perlu menerima faks tunai dengan segera.
Rakan kongsi perniagaan saya menjadi gila sekarang.
faks. pembaris.
Adakah anda semua akan menjadi seperti ini?
saya minta maaf. Apa yang boleh saya lakukan? Sebenarnya
apa kata awak Suasana anda semua telah membeku
Nenek moyang saya bermain-main dengan saya sekarang untuk menyedarkan saya.
Saya minta maaf, mari tidur, kita 7080
Goncang badan anda mengikut muzik
Adakah kita meletakkan dia kembali, tidak, sekurang-kurangnya kita
Mesti bergegar. Saya sedang bermimpi
Karung barli adalah cakera suci
Masa juga beku.
Ia berjalan lancar, mari kita mulakan Crokina, pasangan hari ini
Tidak ada pose.
hmm.
Apa itu?
Adakah ia memutar belit nasib?
Hati mereka terbakar tiba-tiba
Ada yang hangus
Ada apa-apa ke?
Sejuk seperti teh yang disebabkan oleh pusaran emosi
angin. pergi membeli-belah
Ia dibungkus
Pergi.
Kenapa tak angkat?
Rehat sepuluh minit.
Wooyeonah.
Saya dalam bilik air.
Apabila saya melihatnya sekarang, saya tidak fikir apa-apa pada mulanya.
Saya rasa begitu.
hello oh hari ini mesin masa
Pakaian itu sepadan dengan baik, betul?
Hello, kenapa awak telefon saya?
Baebuldo kelihatan seperti gadis mesin masa.
sangat comel
jangan buat.
awak nak pergi mana? Saya bercakap dengan Mirae
Saya perlu melakukan sesuatu.
Dan kelihatan Wooyeon sedang mengelak dari Biseong.
Oh, sudah pun musim pergaduhan cinta
Um, kemudian bagaimana dengan mereka?
Dari saat mereka berdua masuk
Laut Merah.
kita.
Hello, Biru Oh.
Ah, apa yang awak buat hari ini, Pengurus? fesyen
Pengurus, pengurus fesyen, fesyen ah
Pekerja, pengurus fesyen, fesyen. Ah,
Katakan tidak apa-apa, ia sejuk sekali lagi
hampir.
Eh, okay, hello?
Wah, gambar hari ini, eh, pertama sekali, konsepnya
Adakah anda ingin masuk?
Kanak-kanak itu mengisytiharkan lebih banyak
Patutkah saya menontonnya sahaja?
Saya tidak makan terlalu banyak.
Jadi apa salah saya kepada Sun?
hmm.
Kedai tandas. tidak,
Tetapi saya di sini. jom pergi.
Bercakap dengan saya.
apa yang awak cakap ni?
Apa tunggu lagi anda semua?
ya.
Berapa kali awak bertentang mata dengan saya hari ini?
Ha apa? Anda meneka banyak betul?
Tidak, saya tidak pernah menemuinya?
Saya terus keluar dari jalan. saya minta maaf
Apa yang anda fikirkan tentang perkara lain?
Ya, saya terus memikirkan tentang awak, tetapi awak
Apa yang anda fikirkan? Apa?
Saya sedang memikirkannya, tetapi anda tidak boleh bertentang mata dengan saya? Ha.
Jisung. Adakah anda fikir saya akan menyertai sebuah agensi?
Adakah itu sebabnya? Saya akan berhenti menanamnya.
Kekal sehingga akhir.
Mengapa semuanya begitu mudah untuk anda? Oh, itu sahaja.
Terdapat beratus-ratus dan beribu-ribu kanak-kanak cuba seperti orang gila untuk menangkap ketam.
Ia mungkin benar, tetapi anda menangkapnya dengan mudah dan membuangnya dengan mudah.
Saya pun tidak tahu dengan apa saya dilahirkan
Saya tidak peduli, saya tidak peduli, orang perasan dan saya berusaha keras.
Ia tidak mudah walaupun anda tidak perlu, dan itulah yang dikatakan orang seperti itu
Perkara yang baik yang berlaku untuk saya juga.
Song Hyeon. Maaf.
Apa yang berlaku?
apa masalahnya?
tidak. tiada apa yang berlaku
Tidak, kenapa awak tidak bercakap tentang sesuatu yang berlaku kepada saya?
Bagaimana anda boleh memberitahu saya segala-galanya?
eh. saya buat begitu
Adakah anda tidak percaya? Sesuatu seperti itu.
Tidak, bukan itu sahaja. Anda sedang berpacaran sekarang, kan?
Saya akan mati jika saya tidak melihat awak untuk satu hari sahaja
Saya fikir begitu, tetapi bukan? Saya sentiasa tidak sabar
Saya bimbang mereka tidak akan memintanya. sejujurnya.
Saya rasa saya masih seorang sahaja yang sukakan awak.
Itu tidak betul, Kijeong, saya suka awak juga?
Kemudian bolehkah saya menyemaknya? pertama sekali,
OK.
kaya raya.
sedia ada. apa
Tak tahu nak buat apa.
Walaupun anda hanya melihatnya, secara kebetulan
Dengan memukul rasa yang tersembunyi.
saya pergi dulu.
Ya, saya.
Saya minta maaf tentang perkara ini, tetapi hari ini
Adakah saya pergi dahulu?
Oh tunggu
Maaf.
Boleh diungkapkan dengan kata-kata.
Saya minta maaf hari ini. Saya fikir saya akan memakai solek.
Adakah anda mahu pergi dahulu juga?
maaf.
Kemudian saya juga? ya.
E-Mart.
Ia adalah Seonho.
Awak nak pergi minum dengan abang awak?
Mungkinkah itu mungkin? Permainan cinta.
Hijau bukan kanak-kanak.
betul tu. Tetapi seperti itu
Saya dapat merasakannya. harga pilihan
Kalau awak rasa macam tu, salah awak juga
Mungkin ia wujud?
Adakah anda melakukan sesuatu yang salah?
Saya benar-benar menyerahkan hati saya
Awak tunjukkan saya? Berapa banyak ciuman?
Berapa banyak yang anda lakukan?
Katanya hatinya sudah pasti
Saya akan fikirkan. Jadi hey
Keraguan anda mengecewakan
Oh, saya membuka diri
Saya tidak boleh menunjukkan kepada anda segala-galanya
Ini kerja dan saya harap anda banyak terkena
Berapa lama masa yang diperlukan untuk mati? Tidak, betul.
betul tu. cuma.
Tetapi mengapa anda tidak mempercayainya? tidak
Saya suka awak, saya sayang awak, jangan sebut kata-kata itu
Bagaimana anda menghantar kuasa kembali? Saya membuangnya di syurga.
5 Apa yang perlu saya katakan?
Oh, jadi sekiranya kata-kata tidak mencukupi, berapa banyak ciuman
banyak.
Bagaimana hammy itu?
Bob suka bermain.
Anda telah mengenali Green selama tujuh tahun.
hijau.
Apabila anda menjadi teman wanita atau apabila anda menjadi teman wanita?
Tidakkah ada Hong Nam-gi?
Saya perlu memohon sedikit hari ini, bukan?
Tetapi bukankah itu lebih baik? Pn.
Jika kakak yang saya lukis mengubah personalitinya agar sesuai dengan teman wanita saya.
Tidakkah ia masih menyeramkan? kamu berdua
Anda telah berkawan terlalu lama.
Hijau, persahabatan dan cinta masih bercampur aduk
Ia adalah negeri, dan ia adalah tindakan
Saya akan menunjukkannya kepada anda dan pengisytiharan itu memberi saya laut, tetapi
Kesal adalah kesal.
Begitu juga dengan saya. Tidak, keutamaan adalah
Boleh bertukar kepada mod kekasih pada bila-bila masa
Saya berada dalam keadaan yang saya boleh.
dengan cara itu. null
Kerana saya sudah lama menyukainya.
Siapa takut?
hmm.
bagaimanapun anda melukis
Awak kena faham, saya faham.
Tentang Hijau.
Sebab ada. Hijau lebih daripada dirinya.
Ya, itulah Analects of Confucius
Ia satu cara untuk hidup. Tetapi apa
Mengapa ia menjadi masalah? kenapa?
Mengapa tergesa-gesa secara tiba-tiba
Adakah anda pasti? acaprio
Mereka berkata ia adalah kerana ia. Kepala faraj.
masalah ini?
Kemudian lelaki itu
Saya perlu mengawalnya.
Tidak kira betapa tidak bersalahnya anda, cuma
Kewujudan saya sendiri terasa teruk
ya. Keutamaan ialah.
Jadi, awak kena faham perasaan tu.
Ia berat. Kenapa berat sangat?
Adakah ia berat? Adakah ia berat? Oh makan malam saya
Saya mempunyai penerbangan. Saya mempunyai penerbangan petang.
eh
Hah? Kapal terbang
Patutkah saya memandu?
Saya berasa lebih baik selepas melihatnya rosak seperti ini.
Tetapi abang saya menarik hati kakak saya
Kenapa saya tidak percaya?
juga.
eww.
Anak perempuan kedua ialah Shin.
Adakah anda sudah selesai? Eh.
Apa itu? Ibu
Awak buat apa dalam kelas?
Anda sebelum telefon bimbit.
Kenapa awak buat macam tu?
Ya ampun, dengar cakap saya sekejap. Apakah ini?
Adakah saya perlu pergi ke sekolah perubatan?
Pergi ke bilik bacaan.
Awak berlagak sangat bangga di hadapan ibu awak
Adakah anda hanya berbohong?
Kenapa tiada jawapan?
Saya tersilap terbang.
Trot. telefon bimbit.
telefon bimbit.
pegawai awam.
Adakah anda dilarang keluar selepas sekolah?
Saya akan pulang segera dan menjadi tutor.
Batu di dalamnya?
Apa yang berlaku?
minta maaf.
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
secara kebetulan.
eh.
eww.
Kakak.
Dengan siapa anda berlari bersama pada hari Ahad nanti? kelinearan
Bila aku tengok tadi, rupanya bukan muka aku, tapi Seonho
Ya, pernahkah anda mendengar asrama sukar? agak
Aku kecoh dengan Seo-jeong selepas baring dan keluar.
siapakah ini
Dan hei, ini saya, terkedu.
Apa yang Bo buat? Jika anda berbuat baik, anda akan menyesal
Ia akan menjadi. apa?
Jika anda memberitahu Ali tentang senior anda,
Saya perlu keluar hari ini, atas dan bawah
Tiada apa-apa lagi jadi kacau bilau. kali ini
Ia adalah siaran asal A Midsummer Night's Dream.
Saya tahu pengurus pentas dan krew masuk juga.
Saya perlu tahu, bukan? peringkat itu
Pengarah itu adalah kawan baik abang saya semasa dia belajar di luar negara. Jadi
Saya meminta anda untuk datang ke teater kecil sekolah kami sekali sahaja.
Saya memintanya. kenapa?
Untuk dia. Buttimun.
Justifikasinya adalah untuk memberi nasihat mengenai pementasan pengeluaran musim luruh kami,
Orang seperti itu tidak mempunyai perniagaan melakukan itu.
Beri nasihat tentang kerja anda.
walau bagaimanapun. Ini saya Heo Jae-ro
Kanan. Apa yang tidak berkesan
awak kat mana?
Bagaimana dengan anda? Pentas jalan
Adakah anda mempunyai peluang untuk bercakap dengan pengarah? Biasa
Betul ke? Lusa pada pukul enam
Kami sepatutnya bertemu di sebuah teater kecil.
Tengok. Izinkan saya memperkenalkan anda.
Fikirkan dan hubungi saya. Adakah anda menyimpan bahagian dalam?
buatlah.
Lusa, pukul enam.
Um, pukul enam.
Sesuatu yang pelik. Masa berlalu.
kepada.
eh. Lee Jeong-ah
Oh, jangan panggil Nam Ki-jeong sebagai irama
pecahkan.
Tidak, ia adalah wang. Tetapi saya tidak menghubungi Wooyeon.
Jangan hantar mesej teks kepada saya juga.
Beritahu mereka anda tidak akan melakukannya walaupun mereka menyuruh anda melakukannya? Ah
Bukan itu sahaja, katanya telefonnya diambil oleh ibunya.
apa?
eh.
Seonho Koo. saya sihat.
eh. Bagaimana awak tahu?
Apa itu selamanya? Sehari sebelum saya datang, saya seperti burung walet.
eh. Anda berkata ia tidak mengapa dan anda tidak menyukainya
Bagaimana awak tahu?
Myeong-hoon? Myeong-hoon?
Terdapat banyak burung walet.
Tidakkah kita mempunyai sesuatu untuk dibincangkan?
Jawapan? Mengapa anda tidak melakukannya?
Awak tak nak jumpa saya? tidak.
saya rindu awak. Tapi kenapa tak jawab
Saya baik, tetapi saya juga, saya juga
banyak. Tetapi sekarang
bukan sekarang.
Saya sedang menyelesaikannya.
Jom jumpa masa tu.
okay.
Saya tidak tahu apa itu, tetapi seperti itu.
Dobi lagi. saya
Adakah ia tinggi?
titik. Telefon saya berbunyi.
Adakah anda tahu bagaimana untuk marah juga? Berwarna-warni
manusia? Faham?
Tunggu sekejap.
kopi ais.
eh. eh.
Cuma apa?
tunggu sekejap. hmm.
Saya akan tinggalkan. itu.
Mengapa tidak ada kebetulan?
Awak tak datang ke bilik bacaan lagi? banyak.
Tengok kenapa?
Nam Gyu-jeong ialah teman lelaki Song Woo-hyun, jadi
Sekarang ** itu abang saya
Abang.
Saya mendapati ia lucu juga. tidak
Kedengaran seperti gambar yang bagus, ya? Pergi membeli belah secara kebetulan
Saya menangkapnya. Mak ambil gambar dan buat kecoh
Apa yang berlaku? Mengapa saya tidak boleh pergi ke bilik bacaan kerana ia adalah kawasan pengeluaran?
Keluar dan pulang sejurus tamat sekolah.
tak apa. Kijeong Nam.
Itu sahaja. Apa yang berlaku kepada awak dan Wooyeon?
Eh, adakah PBB mengkhianati kamu?
Eh, tidak. Bagaimanapun, anda dan kami
Jika anda mengkhianati lagu, ia akan terkelupas.
Adakah anda akan menyalinnya?
Terima kasih cikgu
ya.
hello eh?awal
awak datang. Adakah anda pernah ke sana hari ini?
Siapakah itu? Tutor tidak sengaja yang saya nyatakan sebelum ini.
Guru itu sangat menjengkelkan.
Adakah anda tidak membuang masa 4 jam? tidak mengapa.
Saya fikir saya boleh melakukannya melalui tunjuk ajar, jadi saya sudah sampai ke sana. sudah?
Saya bercakap tentang pengulangan anda. beberapa jenis
Jangan gunakannya. Masih sedikit.
Perlukah saya pergi dalam perjalanan perniagaan minggu depan?
Jaga nama awak. Ke mana anda perlu pergi? Sejauh mana anda perlu pergi?
Betul ke? Ayah, adakah kamu bimbang?
risau?
Adakah anda mengatakan ini untuk berjaga-jaga? Tanpa sebab aku melukis sesuatu di hadapanku
Apa yang patut saya buat?
eh.
Jom semua makan bayam juga
Ah.
Ya, saya sudah dewasa, sentuhan ibu saya
saya tak suka. Ia lemah
Berapa lama awak nak layan saya seperti bayi, ibu?
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan pelajaran saya?
ayah. latih tubi itu
Saya ada sesuatu nak cakap. Okay, nanti.
Ah, Wooseok berada di makmal hari ini.
Awak cakap macam tu dan awak tak pernah dengar cakap saya.
Ayah saya bercakap tentang sesuatu yang penting dengan abang saya, dan saya.
Saya lebih suka mempunyai ayah saya. macam mak
Saya harap saya boleh memarahi awak sekurang-kurangnya. Itu sahaja
Anda sedang dilayan sebagai orang yang tidak kelihatan. 100 kali lebih baik secara tiba-tiba.
Kenapa awak macam ni, Buyeo di meja makan?
Tetapi lihat, apa yang anda cakapkan?
Jom habiskan makan dulu.
bawah.
lepas makan? Mari bercakap perlahan-lahan.
Saya kata saya boleh yakinkan awak. tak boleh
Saya juga berfikir bahawa ia mungkin mungkin.
Jadi jawapan ayah saya tidak mengejutkan.
Kerana ia seperti yang diharapkan.
Apa yang mengecewakan sebenarnya?
Saya kelihatan menyedihkan.
Sebaik sahaja saya menghadapi muka marah ayah saya.
Jantungku berdegup kencang dan rambutku menjadi putih.
Apa yang boleh saya lakukan ialah tergagap beberapa perkataan.
walau bagaimanapun.
Saya tidak boleh melakukannya dengan awak. ah.
Mari kita berpura-pura kita tidak pernah bercakap mengenainya.
ya.
Jadi mengapa saya tidak dapat memikirkannya?
Tengok macam mana suasana dalam rumah rosak sebab satu perkara lagi. mak
Awak rasa saya perlu risaukan ayah saya kerana awak?
Apa yang anda lakukan di rumah anda? Eh, awak buat apa?
Adakah saya begitu atau adakah saya lagi?
Ibu-ibu di bawah hanya berkerumun. Jadi
Ini dia, lalu bagaimana dengan kamu? Makan pada hujung minggu
Saya mengambil berat tentang kanak-kanak. Jadi anda perlu membuat wang?
Awak tak pegang buku lali saya. Saya tidak akan pernah memegang pistol itu
Anda tahu ia tidak betul?
eh.
eww.
bola sepak.
2000.
Datang segera selepas tamat, jangan tunggu lagi.
ya.
Dia datang, idola pelakon suara.
Bukan apa, putera raja memang begini
Bolehkah saya tidur lewat?
Adakah anda mahu melakukannya sendiri atau anda perlu menyertai ibu anda?
Saya boleh buat sendiri.
Selamat datang.
eh. Dia menangis di sana, inilah kandungannya.
panggilan telefon. aiskrim.
Adakah anda akan tahu tidak lama lagi, ibu? Tempahan
Anda menyiarkannya, bukan?
Jom jemput saya. Anda pasti mengalami masa yang sukar, ibu saya.
saya tak benci awak. Sebab kakak saya adalah kakak ipar saya kerana ibu saya.
Ibu saya mempunyai personaliti yang pelik jadi saya mengatakan perkara seperti itu kepadanya.
bukan? Mak ayah semua risau macam tu.
Itu sahaja. Betul tu Udeul, kenapa awak jadi macam ni?
Berlagak baik. dan apa
Adakah anda mempunyai personaliti yang pelik? Lukisan adik awak semua ada juga.
Saya mengoyakkannya. Itulah sebabnya awak datang? Kakak
Apa perasaan awak? Ia bukan masalah besar. Ia bukan masalah besar.
Tidak. Seperti orang bodoh, ibu saya menyuruh saya
Saya hanya melakukannya seperti yang sepatutnya.
awak buat apa?
Itu nombor saya. Apa yang awak buat pada adik saya?
Saya menghubungi awak apabila sesuatu berlaku.
Okay? Saya akan buat.
Saya tidak benci ibu awak.
Wah, cepatnya.
Jika anda tidak dapat mendengar sama ada kakak anda baik-baik saja, hubungi dia.
Tidak, itu sudah cukup.
apa?
berubah.
ketat.
berubah. bawah.
Kakak. Wooyeonah.
Abang. awak buat apa kat sini
Hah?
Apa itu? Ini
Dari mana anda mendapatkannya?
Jangan beritahu ibu dan ayah.
jom pergi.
hampir tidak
Oh Yeon-ah.
Hari ini saya cukup bertuah dapat berjumpa dengan awak
ada.
Banyak perkara yang saya nak tanya sekarang ni.
Adakah anda mahu bertahan?
Boleh tak kalau awak tak bagitahu saya?
Mesti ada sebab kan?
Adakah saya mengetahui bahawa perkara seperti itu wujud selepas bertemu dengan awak?
juga. Kepada awak pada hari itu
Saya minta maaf kerana memaksa awak untuk melihatnya. saya
Mungkin saya gila?
Saya sangat malu sehingga di hadapan saya
Saya tidak boleh tampil ke hadapan, seperti yang anda katakan
saya. Saya memutuskan untuk menunggu.
Jika anda tidak akan memaafkan saya sehingga saya mati, maka sehingga saya mati
anda akan menunggu dan
ini? Saya menghabiskan hari berdamai dengan awak.
Ia adalah teks. Jadi untuk masa yang lama
Jangan buat saya menunggu.
Saya rindu awak, Wooyeon.
Tidak mengapa, kan?
saya minta maaf. Ini semua kerana saya kecik. Kumpulan puisi
Mina berkata dia meninggalkan rumah idamannya dan saya pergi bersama awak
Walaupun semasa kita berpacaran, satu sama lain mendahului anda. kembali lagi
Saya akan mulakan dari itu, jadi saya mahu menyanyikan lagu itu
Sebaliknya, gunakan kebijaksanaan supaya anda tidak cedera.
Saya perlu mencari undang-undang dan melakukannya juga. Ya, protagonis hari ini ialah
Awak tak nak tolak kepala saya ke?
omg. Adakah akhbar itu rasmi?
Oh, anda tidak tahu, ini adalah sekarang
Tuntutan: Oh, betul, pada saya.
Adakah anda sedang jatuh cinta?
Oh apa, sudah keluar? Esok juga
Kita akan berjumpa.
Saya makan sehingga ke depan rumah.
eh. kopi ais.
anda tidak mahu ketawa
Bagaimana jika saya bertemu ibu awak?
Saya akan menyambut anda dengan sopan. hello
Ini Namjeong. Tolong berikan saya anak perempuan awak. saya
Selepas memakai Darimonde.
Adakah Dinasti Joseon? Cinta macam mana kalau belajar pun tak boleh?
Adakah anda akan melakukannya?
Saya mahu cepat membesar dan menyelamatkannya.
Cepat sahaja pergi.
Adakah anda benar-benar perlu masuk sekarang?
Adakah anda fikir boleh terlambat sekurang-kurangnya 20 minit?